Задание:

* Подготовить датасет для машинного обучения, используя таблицу _data.csv

* Состав Команды:
 - Савр
 - Артемий

* Вывод:
На основе датасета были проанализированы категориальные признаки, удалены лишние, выявлены ключевые признаки.
На основе графиков, данных по районам мы делаем вывод, что цена квартиры дороже в первую очередь от расположения, чем ближе к центру города, тем выше её стоимость. 
Таким образом, ключевые признаки, влияющие на цену квартиры, являются:
Близость к метро, количество комнат, геопозиция, парковка, ремонт, площадь, тип здания, лифт грузовой/пассажирский.
Остальные признаки имеют меньшее или не имеют значения на цену.

На основе этих ключевых признаков можно построить модель, предсказывающую цену квартиры.


* Релиз 1.0

Коммит* с результатами EDA или разведочного анализа данных - Exploratory Data Analysis. html-отчёт EDA.html сформированный из EDA.ipynb. Это необходимо, чтобы топы компании могли понять из отчёта что из себя представляют данные, больше графиков и агрегированной информации, минимум кода в html файле

состав репозитория на данном релизе:
README.md описание задачи 
EDA.html - отчет из графиков и текстового описания
EDA.ipynb - jupyter notebook

* Релиз 2.0
Коммит результатов очистки данных от пропусков.

состав репозитория дополняется:
preprocessing.ipynb - jupyter notebook файл, где показан процесс обработки данных
data.csv - отвечающий критериям:
названия колонок на английском языке в одно/несколько слов с нижним подчёркиванием
в каждой колонке должны отсутствовать пропущенные значения (NaN, None и т.д.)

* Релиз 3.0
Финальный. Коммит данных с новыми фичами (feature engineering) - это тот же файл preprocessing.ipynb, но уже отрефакторенный с прошлого релиза и файл data.csv c новыми колонками. Но не забудьте оставить колонку с id объявления, дабы можно было сравнить результаты разных команд.

в составе репозитория изменения:
README.md добавлены основные выводы и иллюстрации
data.csv - полностью отвечающий предыдущим и новым критериям:
все значения внутри данных должны быть только численного типа (int или float)
должны отсутствовать полные дубликаты объявлений, только уникальные объявления
preprocessing.ipynb - jupyter notebook файл, где показан весь процесс обработки данных с комментариями, которые объясняют мотивацию принятия тех или иных решений в ходе работы